# Условия работы в Mitorun Studio и вакансии

## Работа в студии

### Идея студии:

Создавать качественные проекты, которые будут полезны миру и радовать пользователей на многие года. Быть местом с дружественной командной атмосферой, в котором все будут работать с удовольствием, где хочется развиваться. Чтобы каждый участник команды, просыпаясь утром, с радостью думал о том чем будет заниматься на работе и ему даже хотелось поскорее встать, навести кофе и начать что-то создавать.

### Чем занимается студия:

Выполнение заказов и создание своих сайтов-проектов. Обычно сайты будут делаться с нуля и до запуска рекламы/продвижения, а также дальнейшая их поддержка и доработка. Плюс оказание отдельных услуг по вебу.

Свои проекты будем делать для творческой самореализации и то, что можно монетизировать. В идеале создавать такие сайты, которые будут полезны для людей и плюс приносить доход.

### Условия работы в студии:

Все работники в студии работают как самозанятые фрилансеры, удалённо и со свободным графиком. Оплата проектно, до начала работы над проектом оговаривается примерная стоимость, оплата после окончания проекта. Работы может быть не много, заказы не стабильны, особенно на старте запуска студии – поэтому вам стоит совмещать с другой работой, фрилансом.

### Требования к работникам:

Ищем продвинутых и опытных специалистов, которые смогут сделать студию сильнее, улучшить создаваемые продукты. Вы должны быть заинтересованы в работе именно в нашей студии, делать её сильнее, предлагать улучшения. Приветствуются: использование логики и научного подхода в мышлении и в работе, конструктивная критика, регулярные созвоны и обсуждения. Вы должны стремиться постоянно развиваться, улучшать свои навыки, дорабатывать свои работы.

Если вы начинающий, но при этом хорошо мотивированы и очень хотите поработать именно в нашей студии – то можете попроситься на "стажировку". Можно поработать над нашими сайтами-проектами, сайтами-прототипами, предлагать улучшения для студии и других наших работ. При этом вы не должны рассчитывать на оплату, но если ваша помощь окажется очень полезной, то мы постараемся оплатить её и предложим полноценно работать в дальнейшем.





## Вакансии в Mitorun Studio

### Маркетолог-Копирайтер

**Что нужно будет делать:** взаимодействие с клиентами (голос и чат), создание структуры сайта (страницы и разделы) и его основной функционал, заполнение текстов с учётом маркетинга. Он первым начинает работу с сайтом и в результате передаёт дизайнеру готовую структуру и тексты.

Продумывать каким должен быть сайт и стратегия его продвижения, чтобы они решали задачи заказчика. Создавать начальную структуру для сайтов (какие нужны страницы, разделы, элементы), а также его основной функционал. Придумывать что должны содержать основные продающие тексты (заголовки, девизы, рекламные). Общение с заказчиками на первых стадиях работы, вникать что нужно для их проекта, предлагать решения. Результатом вашей работы должен быть прототип со структурой сайта и рекомендациями, который передаётся дальше копирайтеру и дизайнеру.

Написание качественных текстов для различных сайтов (лендинги, корпоративные, блоги), адаптация под SEO, рекламные продающие тексты, улучшение существующих текстов.

**Требования:** Неплохие знания и опыт в маркетинге и создании текстов, писать практически без ошибок (использовать линтеры и поиск для проверки), писать живые и лаконичные тексты которые интересно читать, использование нейросетей для создания текстов.

Вы должны понимать бизнес-процессы в вебе, как сайты решают задачи бизнеса. Как структурно строятся сайты, чтобы быть понятными пользователю и приводили его к желанию "купить". Желательно иметь хороший уровень софт-скиллов и дикции для общения с заказчиками.

---

### Дизайнер (Junior)

**Что нужно будет делать:** Дизайнить шаблонные дешёвые сайты.

**Требования:** Отличное владение Figma и умение быстро создавать приемлемый дизайн. Использование дизайн-систем как конструктора. Хорошо искать референсы и шаблоны сайтов. Основы SVG.

---

### Дизайнер (Middle)

**Что нужно будет делать:** Дизайнить нешаблонные недешёвые сайты.

**Требования:** Отличное владение Figma и умение создавать премиум-дизайн. Придумывание сложных анимаций. Основы SVG. Желательно с навыками графического дизайна.

---

### JS-разработчик (JS-программист)

**Что нужно будет делать:** Создание разнообразных кастомных скриптов для сайтов: калькуляторы, фильтры, настройка конфигов сборки и т.п.

**Требования:** Хорошее знание JavaScript, опыт в реализации различных задач.

---

### Фронтендер

**Что нужно будет делать:** Создание сложных функциональных сайтов (веб-приложений) на фреймворках, Jam-stack.

**Требования:** Большой опыт работы с широким спектром задач.

---

### WordPress-разработчик

WordPress developer, Специалист по CMS

**Что нужно будет делать:** Работать с уже готовой вёрсткой – посадка вёрстки (темы) на CMS, редактирование чужих сайтов, создание небольших интернет-магазинов.

**Требования:** Большой опыт работы с WordPress, создания интернет-магазинов. Плюсом будет знание других CMS (OpenCart, October, Bitrix, Netlify CMS, самописных...). Вы должны постоянно изучать новые возможности, искать лучшие решения – чтобы делать сайты качественными, быстрыми и стабильными.

---

### Рекламщик (маркетолог)

**Что нужно будет делать:** Рекламировать сайты студии и клиентов.

**Требования:** Хорошие знания и опыт в Яндекс-Директ, Метрике, рекламе в соцсетях (vk).

---

### SEO специалист

**Что нужно будет делать:** Заниматься SEO-продвижением сайтов студии и клиентов. Ниши с невысокой конкурентностью, продающие и информационные сайты.

**Требования:** Хорошая работа с ключевыми словами и внешними факторами ранжирования (с внутренними будут помогать верстальщик и копирайтер).
